//Pesquise sobre padrões de projeto e escolha um para apresentar e descrever
//seu funcionamento. Além disso, explique quais as vantagens e desvantagens
//comparados a outros e mostre suas referências.

Padrões de projeto tem como o intuito descrever objeetos e classes que se
relacionam para que assim possamos resolver um problema genérico em um
contexto particular.

Como vantagem e xemplo temos que um desenvolvedor que precisar implementar
em seu sistema um projeto que ja foi implementada antes, ele pode já
conhecer as soluções possíveis ja testadas e validadas.

Como desvantagem em sofwares, tempos que torna-se complicado saber como
os algoritmos obtém ou recebem dados de suas classes de contexto.